疼吗
不疼
师哥
对不起
吓到你了
我六岁那年
我妈离开了我爸
我爸性格很偏执
他是一个
极端主义者
从小
我就和我妈生活在
痛苦之中
我妈做饭
盐放多了一点
我早上晚起一分钟
甚至
把杯子放在桌子上的
声音大了一点
他都会用
很难听的语言辱骂我
扇我耳光
今天那个人说
我的孩子
我想怎么打就怎么打
这句话刺激到了我
因为我小的时候
就是这样度过的
干吗呢
这是哪儿来的钱
你哪儿偷的
问你呢
哪儿偷的
不是偷的
不是偷的 哪儿来的
攒的
你攒那么多钱干吗啊
你说
你给我过来
谁让你走的
你是不是要拿这钱
买票去找你妈
过来
跟你妈一样
白眼狼
所以后来
我妈走了
我没有怪她
但是
我爸对我更加刻薄了
他说
我身上的毛病
都是我妈惯的
现在
没有人护着我了
他当然更加变本加厉
那后来呢
你后来
还有见过你妈妈吗
见过
有一次我实在受不了了
我拿着所有的零花钱
去找她
但是在门口
却看到
她带着一个跟我
差不多大的男孩子回家
刚好
让外婆劝劝我爸
你就那么想考警校呀
那个小男孩
是她现任老公的孩子
他们提着同一个袋子
有说有笑的
就在他们
快要上楼的时候
我妈突然回头
她看到了我
我特别高兴 我
我恨不得想冲上去
让她抱一抱我
可是
她没有认出我来
她的眼神
只是滑过了我
没有停留一秒钟
师哥
没事 我
没有事
这件事情
已经过去很久了
我也很久没有想起来了
如果
以后你需要帮忙
随时都可以找我
好
文师哥
警方请你去会客室
做一下调解
师姐
你作为目击证人也要在场
我跟你一起吧
走吧
现在都已经捋清楚了
你先出手
伤害了自己的孩子
你气不过
你先动手打的人
你又打伤了他
我当时被他打得
晕头转向
我也不知道
我就随手拿了个东西
再说了 警察同志
我这也属于那
属于正当防卫吧
根据未成年人
保护法规定
对侵犯未成年人
合法权益的行为
任何组织或个人
都有权利予以劝阻制止
或者向有关部门
提出检举或控告
文先生的行为呢
确实有些过激了
但是林先生
你也是有责任的
责任
我有什么责任
我花那么多钱
给他做手术
他又不听话
再说谁家不打小孩啊
我打我自己家小孩
怎么了
行了
家暴是犯法的
我告诉你啊
再嚣张 别谈了
孩子的手术费我出
后期的护理用药
我也一并负责
另外
我警告你
如果你要是再打你儿子
我一定要让你付出代价
你什么意思
你威胁我啊
作为父亲
你不配
文先生
你看啊
孩子呢 还等着手术呢
不如好好谈谈
和解了吧
有心事啊
没有
就今天医院出了点状况
文鹏师哥跟
患者的家属打起来了
为什么
患者是个小男孩
然后那个
小男孩他爸就打他
我们就是在
拉扯的过程当中
文鹏师哥就冲过来了
他们就打起来了
文师哥还受伤了
不应该这么冲动啊 他
后来才知道
是因为
他小的时候他爸就打他
然后他妈也不保护他
他可能对这方面
就有阴影吧
一看这个他就
一下想到自己小时候了
他小时候老挨揍啊
多可怜呢
也没想到他身世
是这样的啊
心疼啊
心疼什么呀
就感慨一下
那你呢
丁婧找到了吗
还没有
没事
慢慢来
肯定能找到的
这一天抓不到她呀
我这心就一天放不下
反正我现在是挺放心的
有江队长的保护
我就是世界上
最安全的人
嘴倒是甜
安全 我保护你
啥也不用怕
拜拜
我送你
就这两步
到了
进去暖和暖和呗
我家太冷了
连空调都没有
你租的什么地方啊
对啊
又破又冷
很难受的
我去看看
那有什么好看的
我看看
有多破 多冷
你这个
你这怎么住啊
就睡个觉
厕所有热水器吗
热水器还没装呢
那你怎么洗澡啊
就冷水冲一下
这么冷的天
你用凉水洗澡
那你那腿怎么办
你不是受伤了吗
你怎么知道
偷偷打探我的消息
是吧
没有
我
我是医生
我这么一看
就能看出来
隔着裤子都能看出来
那也没少看嘛
走走走 走走走
就走了 不坐会儿
坐什么坐
你哪有座儿啊
领你买东西去
走
带我买东西
九块九两个
这碗到底装什么用啊
这碗装
装汤
这是什么
叉子 勺的啥的
买这灰的吧
这个
给你买一套
你买这么多干吗呀
这不正好一套吗
你天天吃泡面哪能行
那我再买一套
你要招待客人吗
招待你啊
我才不去你家玩呢
应该
都够用了吧
餐具肯定够了
江成屹
你有没有坐过这个
懒人沙发
可舒服了
你们医生
不都是不建议坐这个吗
说对脊椎不好
偶尔坐一下也没事的
你试试
是不是
那买回去吧
这
多少钱
一千八百八十八
太贵了这也
买回去呢
就给你贴一个标签
小陆医生专用
然后
你没事就多过来躺一躺
那我就
入个股吧
一会儿记一下货号
走
走吧
这个不好起来
拉我一把
你怎么也下来了
你说呢
你 起不起来
那么多人看着呢
你快点起来吧
再拉我一把
干吗
走啊
今天呢
想跟大家讲一下
心理学领域里面
最著名
也最具有争议性的
实验之一
斯坦福监狱实验
那这个监狱的设计实验
还是比较简单的
地下室设计成了
监狱场地
招募来了
二十四名男大学生
随机地分配为
囚犯和狱卒两种角色
狱卒每天八小时巡逻
囚犯二十四小时
居住在监狱里
禹柏枫最帅
那实验的第一天
一切都还是比较正常的
从第二天开始
狱卒便开始对囚犯施暴
囚犯呢 便开始表现出
异常的情绪反应
那么在接下来的几天里
施暴愈演愈烈
越来越残酷
那么囚犯会怎样呢
囚犯则会表现出
越来越薄弱的自我意识
禹柏枫
所以整场实验
走向了一个失控
禹柏枫
给你五分钟
把外面处理一下
处理不好你也别回来了
禹柏枫最帅
对不起啊 喻教授
那之后我上课的时候
我叫我经纪团队
所有人全部在门口守着
那没人可以影响
我们上课了
经纪团队
你一个人
还不够闹腾的呀
我告诉你啊
这是第一次
也是最后一次
你要是处理不好
以后就别来上课了
行
我知道了 喻教授
我保证
今天我讲
斯坦福监狱实验
你有认真听吗
当然
我全程都在认真听
那你说说看
为什么善良的大学生
最后会变成施暴者
那是因为
权力
还有环境
会对一个人的行为
产生深远的影响
不用背课文
说你内心真实的感想
主要这样呢
对你揣摩角色
是很有帮助的
那会不会是因为那群人
长期在地下室里面
晒不到太阳
所以就
心情不好
是吧
是
真的是的啊
那晒太阳有用的啊
喻教授 我想到了
有可能不光光是因为
阳光的原因
还可能是因为空间
这空间太小了
然后就把里面的人
逼疯了
都逼出毛病来了
还可能是食物
人吃
禹柏枫
没有任何
想打击你的意思啊
我觉得
人努力很重要
但是努力的方向
更重要
说实话
我觉得你挺适合
当个流量小生的
趁着这两年流量好
多赚点钱
回头找个好姑娘
结婚生子
过点小日子
多好
是不是
但喻老师
你说的这个
并不是我想要的生活
虽然我不是表演老师啊
但是
我可以很负责任地
告诉你
连环杀人犯
你演不了
喻老师
我知道我没多少天赋
我离那个角色也很远
但是我相信我能够
凭借我自己努力
得到我想要的东西
我怎么着都不会放弃的
这不是放弃不放弃的事
这是一个人的智商
心智
逻辑思维 理解
不过你的这个态度啊
我很欣赏
要不这样吧 禹柏枫
你看我们的课
上到现在
内容也不少
你回去好好消化消化
也回去好好准备
你的试镜
咱们的课呢就
到此为止吧
我提前祝你试镜顺利
谢谢了
谢谢老师
禹柏枫查过了
我认为没有问题
好的
师兄
有发现
怎么了
这两天我跟浩子
把这个丁婧消失前
一个小时的监控筛了一遍
发现一个人
你看一下
这个啊
我们一开始
把所有的精力都放在了
犯罪嫌疑人丁婧的身上
但是这两天我跟浩子
反复看了这个视频
发现这个人
一直尾随在陆嫣和丁婧身后
监控显示
这个人从陆嫣进入地铁站开始
就一直跟在后面观察着
丁婧把陆嫣推入地铁轨道后
迅速逃跑
这个人马上去追丁婧
出了地铁站
她反侦查意识极强
她
先从
另一个入口
进入了丁婧
进入的那个巷子
然后等丁婧离开后两个小时
她才离开
我们用监控视频做了对比
我觉得这个人背影和
杀害汪倩倩的那个凶手
很像
更重要的是
我发现这个人的身型
和之前假扮邓蔓的那个人
相似度也很高
确实很像
正好
查查她的行动轨迹
看看她最后
去没去集福村
好
你能不能说句话呀
你为什么把我
绑这儿来啊
你是想要钱
还是
你有什么事情
你可以说嘛
谁让你绑我来的
你能不能说句话啊
你能不能说句话呀
你是给他打工的吗
你想要钱 对不对
我有钱 我有钱
我可以给你
他给你多少钱
我给你双倍
多倍 多倍
你 你想要多少都给你
我们做个交易
你放我出去
你给我爸打电话
只要你放我出去
多少钱他都会给你的
好吗
行
你告诉他
我手里就是有证据
当年逼死邓蔓的事情
视频是他给我的
他也有份
想让我死 是吧
行
我死我也带他一起
我下地狱我也带他一起
干什么
你干吗
小满会滑冰吗
不会
听说这边
新开了一家滑冰场
到时候等你病好了之后
我带你去啊
好呀
文叔叔 你会滑冰吗
文叔叔
滑得不是很好
那滑冰安全吗
安全
当然安全了
到时候给你戴上护具
摔了也不怕疼
好
小陆姐姐好
今天怎么样
好点了吗
好点了
文叔叔说
等我病好了以后
要带我去滑冰
那你就赶紧好起来
让叔叔带你去滑冰
好不好
好呀
公司的事情处理完了
我就过来看看他
顺便让小满的妈妈
休息休息
对了
听说他的手术
改在后天了
是啊
发生了昨天那样的事
他所有的术前准备
和检查
都要重新来
后天我要出差
恐怕
师哥
你放心吧
有我在呢
我听小满妈妈说
你以个人的名义
给他出了前期治疗
和后续检查的所有费用
你为他做的已经很多了
比起他承受的痛苦
这根本算不了什么
其实
你也帮助了他很多
按理说
昨天的事情
你都可以不用管
这说什么呢
只要是我的病人
我就不会不管
但说到底
我真的要替小满
好好谢谢你
没关系
其实也是在帮我自己
今天晚上有空吗
我们一起吃个饭
好
陆嫣
在忙啊
你怎么过来了
那个
对
有点事找你了解一下
什么事
有空吗
我
有
你们先忙
我刚好多陪陪小满
改天再约
他对那小孩
还挺上心的啊
走吧
我这两天看了几个监控
有个人比较奇怪
你见没见过
没有
这是在哪儿啊
这是丁婧推你那天
在地铁站
她也在
没印象
这太模糊了
没事
你平时注意一下吧
如果碰到这个人
跟我讲
你今天开车了吗
开了呀
怎么了
你要是没什么事的话
你能拉我去个地方吗
我想买个东西
当然了
走
这儿有啊
买什么样的
我也不会挑啊
这你懂吧
你别摸软硬
这不是买瓜
这是吗
对 这可以打气的
那这个
你觉得这个好看
还是
这个好看
这个吧
这个
行 听你的
小满说了
他出了院
最想学的就是篮球
那小孩也喜欢打篮球啊
他就觉得
他们班最高最壮的
都是学篮球的
所以他想像他们一样
他想保护妈妈
这小孩的愿望
其实都很简单 很单纯
就是保护自己重要的人
那不跟你一样
对啊
我一直都很单纯啊
就是保护自己
想保护的人
知道吗
知道了
走 买单
走吧
谢谢江队长送我回来啊
谢谢你请我吃晚饭
那我回去了
等一下
这个小朋友也有礼物
看看
你
你什么时候买的
跟你像不像
它跟我穿得一样
对啊
就照着医生买的嘛
好可爱呀
你不是说
小时候
没有毛绒玩具玩吗
那长大了得给你买啊
确实好久没买过
喜欢吗
超级喜欢
江成屹
谢谢你
回去吧 明天见
明天见
走了啊
拜拜
晚安
早上好
江成屹
怎么了
起床了
早啊
这么冷
好冷啊 我的房间
你昨天送我礼物
我今天请你吃饭
好呀
吃什么去
你来我家吃
都弄好了
去你家吃
好 我来了
来 快
您仔细想想
这两个人
有没有来过您的店
这
怎么看啦
乌漆麻黑的
脸呢
脸在哪儿呢
叔叔
这店开了多久了
我
年纪轻的时候就开了
平时都什么人来
一般都是我们自己
村里的人来买东西
叔叔
您这两天有没有见过
什么生面孔
就是咱们村外的人
少少少
老少老少的
叔叔
这照片您可能
看得不太清楚
我大致给您形容一下啊
小姑娘
大概
这么高
中等身材
您受累再回忆回忆
女孩子
对
还戴着帽子
口罩
女孩子
戴着帽子 口罩
不想让别人看清她的脸
您想想
有印象了
有印象
昨天晚上
我快打烊了
进来一个女孩子
那我要招呼她呗
小姑娘 你要买什么
她一句话也不说的
拿了几瓶矿泉水
拿了几个面包
放了一百块钱就走了
走了
您知道她去哪儿了吗
不知道呀
我是追出来的
小姑娘 钞票
找你的钞票
她头也不回
跑得快得不得了
往北面走的
往北走的
叔叔
北边还有什么村子吗
村子 没有了呀
老早以前呢
是有一个工业园区
现在也没人了
离这里蛮远的路了
好
谢谢您
好好 没事
这个照片您留好
上边有我们的联系方式
如果您再看到
第一时间联系我们
好好好
谢谢叔叔
橘子特别甜
我们下次还来买
好的
行 谢谢啊 叔
再见
好好好
那咱们创业园区看看去
买东西啊
来了 来了 来了
跃哥
这应该就是大爷说的
废弃工厂
人员稀少 没有监控
适合犯罪分子藏匿
跃哥
这轮胎印子是新的
通知江队
好吃吗
好吃
真的好吃
怎么做的
我看那个菜谱照着做的
你尝一下
你吃 都给你吃
喂
江队
有线索了
你发我地址
我过来
不好意思啊
我们
得出下任务
不能陪你吃了
一定要小心啊
拜拜
小心啊
乔芮跟黄炜里面
谈恋爱呢
真谈上了
师姐
急诊送来了一个患者
说是那个叫刘浩的警官
平时总是和江队长
在一起那个
刘浩
他怎么了
听说是执行任务的时候
受了刀伤
不过你别担心
他人现在已经没事了
几号房
陆医生
麻烦您跟领导说一下
让我出院吧
我真没事
你出什么院
你赶紧躺好了
我刚刚问了外科的同事
你差一厘米就伤到脾了
太危险了
我们执行任务的时候
受伤是难免的
我只是后悔没有抓到她
你现在就别想这些了
你知道吗
你要好好休息
身体最重要
好 谢谢你
江队长
你们是一起出的任务吗
对
我当时跟江队一起
秦跃
师兄
怎么回事
我们根据走访群众
反映的情况来到这儿
这是一个
荒废很久的园区
平时根本没人来
但我们到的时候
门口发现新的车轮印
我推断很有可能
是犯罪分子藏匿的地方
江队
这是厂子的平面图
东南西北各四个门
还有很多小门
里面的构造也很复杂
那
咱们一人带一队
分开走
明白
那师兄
你别觉得我迷信啊
我早上起来右眼一直跳
注意安全
大伙儿注意安全
走
什么乌鸦嘴 这是
注意安全啊
走
上
东西在哪儿
只要你们放我走
东西我肯定给你们
东西在哪儿
你跟他再说一下
他放我走
我出国
我再也不会回来了
东西我一定给你们
我肯定没有备份
绝对不再回来了
你给他打个电话
你再跟他说一下
这样对我们都好
不是吗
这边
喂
还没有
我知道了
救命啊
有没有人哪
浩子
快
快去
是
浩子
摁住
快叫救护车来工厂
有人受伤了
刘浩
江队
怎么回事
是我大意了
让她跑了
叫没叫救护车
叫了
你怎么样
我没事
江队
我在 我在
这边有情况
我过来了 好
你看着他啊
好
挺住
救护车马上就到了
他有受伤吗
我受伤之后
就被送来医院了
后来发生什么我不知道
行
反正你好好休息啊
好
谢谢
我先走了
凶手跑之前故意放了水
痕迹都冲没了
人抓到没
叫法医来
通知痕检人员赶紧过来
保护现场